Great! So, we are doing pretty well. We've delved into general ledgers. We've looked
Großartig! Also, wir machen uns ziemlich gut. Wir haben uns mit Hauptbüchern beschäftigt. Wir haben uns
at T-accounts and debits and credits. We learned about the accounting equation
T-Konten und Soll und Haben angeschaut. Wir haben die Bilanzgleichung gelernt
and about the three main financial statements. That's a pretty good start.
und die drei wichtigsten Finanzberichte. Das ist ein ziemlich guter Anfang.
It seems like the right moment to introduce one of the fundamental
Es scheint der richtige Moment zu sein, eines der grundlegenden
concepts in accounting, double-entry bookkeeping. The principle behind it is
Konzepte der Buchführung einzuführen: die doppelte Buchführung. Das Prinzip dahinter ist,
that every transaction has equal and opposite effects in two or more
dass jede Transaktion gleiche und entgegengesetzte Auswirkungen in zwei oder mehr
accounts. This principle guarantees the satisfaction of the accounting equation.
Konten hat. Dieses Prinzip garantiert die Erfüllung der Bilanzgleichung.
So, every time we register an accounting transaction, we need to think of at least
Jedes Mal, wenn wir eine Buchführungstransaktion registrieren, müssen wir an mindestens
two accounts that will be affected by the transaction. This approach was
zwei Konten denken, die von der Transaktion betroffen sein werden. Dieser Ansatz war
fundamental back in the day when accounting software programs were not
früher grundlegend, als Buchführungssoftware noch nicht
available and accountants needed to be extremely careful in order to avoid
verfügbar war und Buchhalter äußerst vorsichtig sein mussten, um
mistakes. Today, things are easier because accounting software assists
Fehler zu vermeiden. Heute sind die Dinge einfacher, weil Buchführungssoftware
bookkeepers and accountants in recording and reporting on a firm's financial
Buchhalter und Rechnungsprüfer bei der Erfassung und Berichterstattung der finanziellen
transactions. It is virtually impossible to make an entry without respecting the
Transaktionen eines Unternehmens unterstützt. Es ist praktisch unmöglich, eine Buchung zu machen, ohne das
double-entry principle, as an error message would appear on the screen
Prinzip der doppelten Buchführung zu beachten, da sofort eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm
instantly. Nevertheless, it is important to understand the double-entry principle
erscheinen würde. Dennoch ist es wichtig, das Prinzip der doppelten Buchführung zu verstehen,
because it is at the core of studying accounting. Let's illustrate it with a
weil es im Kern des Rechnungswesenstudiums steht. Lassen Sie uns es mit einem
simple example. Think of a firm that owns only one asset,
einfachen Beispiel veranschaulichen. Denken Sie an ein Unternehmen, das nur einen Vermögenswert besitzt,
one million dollars in cash. The firm owns only one asset. Good. This is one
eine Million Dollar in bar. Das Unternehmen besitzt nur einen Vermögenswert. Gut. Das ist ein
part of the accounting equation. The other part is liabilities and equity,
Teil der Bilanzgleichung. Der andere Teil sind Verbindlichkeiten und Eigenkapital,
which, if you remember, show us how the company is financed. So, let's suppose
die uns, wenn Sie sich erinnern, zeigen, wie das Unternehmen finanziert wird. Nehmen wir also an,
that this firm is financed entirely through equity, one million dollars of
dass dieses Unternehmen vollständig durch Eigenkapital finanziert wird, eine Million Dollar
equity. So, the two sides of the equation tell us that one million dollars of cash
Eigenkapital. Die beiden Seiten der Gleichung sagen uns also, dass eine Million Dollar in bar
are financed by one million dollars of equity capital. So far, so good. Let's
durch eine Million Dollar Eigenkapital finanziert werden. Soweit, so gut. Lassen Sie uns
imagine that the firm buys a real estate property with its one million dollars of
uns vorstellen, dass das Unternehmen eine Immobilie mit seiner Million Dollar
cash. What will be the necessary entries that would allow us to respect the
in bar kauft. Was werden die notwendigen Buchungen sein, die es uns ermöglichen, das
double-entry principle? The firm buys real estate assets. We need to draw a new
Prinzip der doppelten Buchführung zu beachten? Das Unternehmen kauft Immobilienvermögen. Wir müssen ein neues
T-account. Let's call it real estate. It is on the asset side. When the company
T-Konto erstellen. Nennen wir es Immobilien. Es ist auf der Aktivseite. Wenn das Unternehmen
buys the real estate property, the account will increase. It is an asset and
die Immobilie kauft, wird das Konto steigen. Es ist ein Vermögenswert und
we know that we need to debit the real estate account. Okay. This shows that the
wir wissen, dass wir das Immobilienkonto belasten müssen. Okay. Das zeigt, dass das
firm owns real estate for one million dollars. Now, we need to think of the
Unternehmen Immobilien im Wert von einer Million Dollar besitzt. Jetzt müssen wir an das
counterpart account. How did the company pay for the asset? With cash, right?
Gegenkonto denken. Wie hat das Unternehmen für den Vermögenswert bezahlt? Mit Bargeld, richtig?
Therefore, we need to make an entry that shows the reduction in cash. Cash is an
Daher müssen wir eine Buchung machen, die die Reduzierung des Bargelds zeigt. Bargeld ist ein
asset and it decreased in this transaction. Hence, we are going to credit
Vermögenswert und es ist in dieser Transaktion gesunken. Daher werden wir das
the cash account. Okay. This shows that we spent our cash in order to buy the real
Bargeldkonto kreditieren. Okay. Das zeigt, dass wir unser Bargeld ausgegeben haben, um die
estate property. You can see how we needed two entries in order to recap the
Immobilie zu kaufen. Sie können sehen, wie wir zwei Buchungen brauchten, um die
effects of the transaction. The two entries balanced each other. One of them
Auswirkungen der Transaktion zusammenzufassen. Die beiden Buchungen balancierten sich gegenseitig aus. Eine von ihnen
was on the debit side and the other on the credit side. Hence, the accounting
war auf der Sollseite und die andere auf der Habenseite. Daher ist die Bilanz-
equation is still satisfied. Let's make another example. After buying the real
gleichung immer noch erfüllt. Lassen Sie uns ein weiteres Beispiel machen. Nach dem Kauf der
estate property, the firm manages to obtain a bank loan for $500,000. What
Immobilie schafft es das Unternehmen, einen Bankkredit über 500.000 Dollar zu erhalten. Welche
entries need to be made in order to account for this transaction in the
Buchungen müssen gemacht werden, um diese Transaktion in der
balance sheet? First of all, the company received $500,000 in cash. So, we need to
Bilanz zu verbuchen? Zunächst einmal erhielt das Unternehmen 500.000 Dollar in bar. Also müssen wir
increase the cash account. This is an asset. Hence, we will write $500,000 on the
das Bargeldkonto erhöhen. Das ist ein Vermögenswert. Daher schreiben wir 500.000 Dollar auf die
left side of the T account. Very good. We debited the cash account. Now, we need to
linke Seite des T-Kontos. Sehr gut. Wir haben das Bargeldkonto belastet. Jetzt müssen wir
think of a second transaction that will restore the balance in our equation. The
an eine zweite Transaktion denken, die das Gleichgewicht in unserer Gleichung wiederherstellt. Das
firm received a bank loan, right? So, now it owes $500,000 to the bank. We need to
Unternehmen erhielt einen Bankkredit, richtig? Also schuldet es jetzt der Bank 500.000 Dollar. Wir müssen das
show this on the balance sheet. It will be on the right side of the balance
in der Bilanz zeigen. Es wird auf der rechten Seite der Bilanz
sheet, given that it is a liability. It will create a new T account. Bank Loans.
stehen, da es eine Verbindlichkeit ist. Es wird ein neues T-Konto erstellen. Bankkredite.
When a liability is increased, it needs to be credited, which means that we need
Wenn eine Verbindlichkeit erhöht wird, muss sie kreditiert werden, was bedeutet, dass wir
to write the number on the right side of the account. $500,000 on the right side
die Zahl auf die rechte Seite des Kontos schreiben müssen. 500.000 Dollar auf die rechte Seite
of the T account, describing bank loans. Now, the accounting equation is satisfied.
des T-Kontos, das Bankkredite beschreibt. Jetzt ist die Bilanzgleichung erfüllt.
You can see the double entry principle helps us satisfy the accounting equation
Sie können sehen, das Prinzip der doppelten Buchführung hilft uns, die Bilanzgleichung
at all times. It is one of the golden rules of accounting. This is why we'll
jederzeit zu erfüllen. Es ist eine der goldenen Regeln der Buchführung. Deshalb werden wir